Đây sẽ là lễ Puja thứ năm ở Úc, và Mẹ nghĩ rằng đây là vùng đất của Ganesha,
chúng ta nên tổ chức Lễ Puja Ganesha. Nó cũng rất quan trọng, rất hữu ích. Tất cả chúng ta nên có Lễ
Puja Ganesha, điều đó rất quan trọng. Và vì vậy hôm nay sẽ có Lễ Puja Shri Ganesha. Các con đã
có một trăm linh tám danh hiệu của Shri Ganesha chưa?
Vì vậy, bây giờ chúng ta đã yêu cầu John Fisher làm lãnh đạo của các con ở Canberra. Và anh ấy đã đồng ý.
Mẹ không biết phải nói gì thêm với các con về Shri Ganesh, bởi vì thực sự điều quan trọng
là chúng ta phải biết tầm quan trọng của Luân xa Mooladhara. Nếu các con đọc báo, ngay trên
trang nhất, các con sẽ thấy mọi người đang điên cuồng khi xét đến ý thức đạo đức của họ,
hoàn toàn, ý Mẹ là, đối với chúng ta, đó là điều gì đó quá sốc, và có lẽ Mẹ nghĩ mọi người đang bị vong nhập
trên Luân xa Mooladhara của họ. Cách họ cư xử khiến người ta cảm thấy có điều gì đó hoàn toàn sai trái
với họ và họ không còn kiểm soát được bản thân mình nữa; và giống như những người điên
họ đang cư xử. Và tất cả những vấn đề đang xảy ra, về những sự đồi trụy này, là
do loại vong nhập này trên Luân xa Mooladhara. Người ta phải rất, rất cẩn thận và
tôn trọng nó. Mẹ đã nói rất nhiều điều về cách giữ cho nó sạch sẽ, cách tôn trọng
nó và cách cư xử đúng mực.
Như các con biết, Shri Ganesha được tạo ra ở cổng địa ngục để bảo vệ chúng ta khỏi rơi xuống địa ngục. Nhưng thực ra khi chúng ta xúc phạm Ngài
và chúng ta không quan tâm đến Ngài, Ngài chỉ ngủ đi. Khi điều đó xảy ra, bất kỳ loại vong nhập nào
cũng có thể đến và thực sự có thể khiến mọi người phát điên. Khi các con từ Ấn Độ đến những nơi này, các con thực sự
ngạc nhiên và sốc. Có chuyện gì sai trái với những người này vậy, làm sao họ có thể cư xử
theo cách này? Làm sao họ có thể dốc toàn lực để hủy hoại bản thân như thế này? Và làm sao mà họ
không hiểu tầm quan trọng của đạo đức khi họ đang đi theo Chúa Giê-Su? Những người theo đạo Thiên Chúa,
Mẹ nghĩ, là những người tồi tệ nhất khi xét về mặt đạo đức. Họ không còn giá trị đạo đức nào
trong họ cả. Thật là một điều đáng buồn khi số người bị giết bởi những người theo đạo Thiên Chúa cũng là
nhiều nhất. Đôi khi Mẹ nghĩ những người đã bị giết ở khắp mọi nơi có thể đã nhập vào
những người theo đạo Thiên Chúa theo cách này, khiến họ trở nên điên cuồng và cư xử theo cách này, tự hủy hoại
chính mình.
Giờ đây, phẩm chất đầu tiên của Shri Ganesha là Ngài ban cho chúng ta sự thông thái. Và sự thông thái đó mang lại
cho chúng ta ý thức về cách cư xử, mang lại cho chúng ta sự cân bằng, và mang lại cho chúng ta ý thức về cách cư xử đối với
bản thân, cách giữ gìn bản thân, cách tôn trọng bản thân. Nhưng nếu Ganesha hoàn toàn không
ở đó để trông chừng các con, có thể từ địa ngục, một số con vong khủng khiếp từ địa ngục đang chui ra,
hoặc Mẹ không biết, Mẹ không thể giải thích loại chuyện này. Nhưng ngược lại, Mẹ sẽ
nói với các con, ở Ấn Độ, đặc biệt là với phụ nữ, họ cực kỳ kỹ lưỡng về
sự trinh bạch của mình, cực kỳ kỹ lưỡng.
Giống như chúng ta có một nữ hoàng tên là Padmini, và bà ấy là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Và một người Hồi giáo
kẻ xâm lược đã trở thành quốc vương nghe nói về sắc đẹp của bà. Vì vậy hắn muốn gặp bà. Nhưng bà từ chối,
“Ta không muốn gặp hắn.” Thậm chí việc nhìn thấy một người phụ nữ như vậy: những ánh mắt tà ác đó, là xấu xa;
việc nhìn thấy người phụ nữ cũng là xấu xa.
Vì vậy hắn nói, “Nếu các ngươi không cho ta gặp bà ấy, ta sẽ xâm chiếm đất nước của các ngươi.”
Vì vậy bà đồng ý rằng, “Được rồi, hắn có thể nhìn ta qua một tấm gương, để ít nhất ánh mắt tà ác của hắn không
nhìn trực diện vào ta.” Bà đã đồng ý điều đó. Và hắn nhìn bà qua tấm gương, và hắn thấy rằng
bà thậm chí còn đẹp hơn hắn tưởng. Vì vậy giờ đây hắn muốn chiếm đoạt bà. Thật
nặng về thể xác, thật hời hợt.
Và hắn nói, “Nếu bây giờ nàng không đến với ta, ta sẽ lại tấn công.”
Vì vậy họ lập một kế hoạch, “Bây giờ chúng ta hãy quyết định xem có nên giao nộp hoàng hậu
hay không.” Mọi người đều nói, “Không đời nào. Chúng ta sẽ không giao nộp.” Bởi vì
sự trinh tiết của người phụ nữ là rất quan trọng, và của một hoàng hậu, và một hoàng hậu, người đại diện
cho tất cả phụ nữ không nên bị hy sinh như thế này. Họ không thể chịu đựng được ý nghĩ đó.
Vì vậy họ nói rằng, “Được rồi, chúng ta sẽ tổ chức một cái gì đó và đánh lừa những kẻ này.” Vì vậy họ
gửi lời nhắn, “Được rồi, tất cả chúng tôi sẽ đến và hoàng hậu cũng sẽ đến.” Và họ gửi
một trăm chiếc kiệu. Ở Ấn Độ, chúng tôi dùng kiệu cho các quý bà, được che kín. Và bên trong mỗi
chiếc kiệu có một chiến binh ngồi với đầy đủ vũ khí. Và có bốn người khiêng
kiệu, và cả bốn người này cũng là chiến binh. Như vậy họ có khoảng năm trăm
chiến binh. Đó là một vương quốc nhỏ. Vì vậy khi họ đi xuống, những người này rất vui mừng.
“Hoàng hậu đang đến.” và tất cả bọn họ đều say sưa và ăn mừng điều đó. “Hoàng hậu
đang đến. Hoàng hậu đang đến.” Vì vậy bọn họ cũng đã ngà ngà say.
Họ đã dặn những người phụ nữ rằng, “Trong trường hợp chúng ta thắng, chúng ta sẽ đốt lửa và các nàng sẽ biết
rằng chúng ta đã thắng. Nhưng nếu các nàng không thấy điều gì như vậy, thì hãy chắc chắn rằng chúng ta đã
thua trận.”
Vì vậy nhà vua ngồi trong chiếc kiệu đầu tiên, và những người còn lại, và họ đi và tấn công
bọn chúng theo nghĩa là đầu tiên họ tiến vào bên trong, và sau đó thay vì hoàng hậu, nhà
vua bước ra và tất cả họ chiến đấu với những kẻ đó. Nhưng họ chỉ có năm trăm người nên họ không thể
được cứu, và những kẻ này có vũ khí tốt hơn, nên họ đã bị giết. Họ đã không
đốt lửa. Giờ đây những người phụ nữ biết rằng tất cả bọn chúng sẽ đến. Bọn chúng là những
quốc vương rất giàu có, những người Hồi giáo rất giàu có, và những thứ đại loại như vậy. Nhưng họ nghĩ rằng bây giờ
sự trinh tiết của họ đang gặp nguy hiểm, vì vậy có một cái bệ lớn và họ dựng một giàn thiêu lớn trên đó.
Và tất cả họ bước vào đó và tự sát, trước khi bọn chúng có thể vào và chạm vào thân thể họ.
Vì vậy, đặc biệt đối với phụ nữ, việc có ý thức cao về sự trinh tiết là rất quan trọng. Và nếu
họ không có ý thức cao về sự trinh tiết, thì họ sẽ phát triển đủ loại ý tưởng kỳ quặc
và về mặt tâm trí, họ trở nên rất mất cân bằng. Và những đứa con mà họ sinh ra, cũng trở nên
rất kỳ cục và các con gặp phải tất cả những vấn đề về các mối quan hệ biến thái, quan hệ loạn luân.
Và hôm nay Ta đã đọc một câu chuyện khủng khiếp về một bé gái phải chịu đựng mối quan hệ
loạn luân này. Đó là địa ngục mà chúng ta đã tạo ra. Trong địa ngục
thì còn có gì khác nữa? Cũng như vậy thôi. Không có sự tỉnh táo nào ở đó, không có sự thông thái nào ở
đó.
Vì vậy bây giờ chúng ta phải hiểu cách chúng ta phải xây dựng bản thân mình như những hành giả Sahaja. Đàn ông và phụ nữ,
tất cả họ, phải chung tay cùng nhau, bởi vì phẩm chất đầu tiên Ta đã nói là sự thông thái, nhưng
cốt lõi của Mooladhara là sự ngây thơ. Họ được tạo nên từ sự ngây thơ. Sức mạnh của Ganesha là
sự ngây thơ. Và sự ngây thơ đến khi các con không phá hủy nó. Thực ra một đứa trẻ sinh ra vốn ngây thơ,
nhưng nếu người mẹ như thế, ngay lập tức đứa trẻ sẽ nhiễm phải và nếu người cha
như thế thì người con trai sẽ nhiễm phải. Nhưng sau này nó sẽ có ảnh hưởng, dù đó là mẹ hay cha.
Toàn bộ xã hội đang suy đồi, đang trong sự suy đồi, đang đi xuống. Các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Nhờ vào một số vị thánh vĩ đại ở Ấn Độ, những người đã tạo nên văn hóa Ấn Độ, nó không đến
từ bất kỳ triết gia hay bất kỳ nhà văn hay trí thức nào, mà nó đến với chúng ta từ các vị thánh, những người
đã hiểu giá trị của sự trinh bạch, và những người đã hiểu giá trị của sự ngây thơ. Và họ
đã xây dựng toàn bộ mọi thứ theo cách mà những điều này không bao giờ xâm nhập vào đầu óc chúng ta.
Vì vậy chúng ta gọi chúng là susamskaras, nghĩa là "những định kiến tốt". Những định kiến tốt này
đang bao bọc chúng ta nhiều đến mức điều này không bao giờ xâm nhập vào đầu óc chúng ta, tất cả những loại chuyện
mà mọi người đang làm ở đây, thật điên rồ. Khi nó không xâm nhập vào đầu óc các con, chúng ta có thể
nói rằng chúng ta chỉ không cho phép những sự nhập xác này đi vào. Bởi vì nếu các con chuẩn bị
theo một cách nào đó để những sự nhập xác này đi vào, thì những sự nhập xác sẽ ở đó. Giống như
cách mọi người ăn mặc ngày nay, các con thấy đấy, họ trông thực sự giống như phù thủy hay các vong, hoàn toàn như vậy.
Và những người như vậy chắc chắn sẽ bị tấn công, bởi vì các vong nghĩ rằng, "Đây là
kẻ nào đó giống chúng ta. Hãy đi vào trong họ."
Ngoài ra Agnya không được bị che phủ. Ta đã nói cả trăm lần rồi, làm ơn đừng che
Agnya của các con, hãy làm sạch nó đi. Đừng che Agnya của các con. Nếu các con che Agnya của mình, thì
các con không thể được bảo vệ. Chúng đi vào Agnya của các con và từ Agnya chúng có thể đi tới
Mooladhara của các con. Vì vậy các con đang sống trong bầu không khí rất nguy hiểm cho các vị thánh sinh sống.
Thực ra đó là lý do tại sao họ nói các vị thánh phải đi đến Himalaya. Nếu họ có thể nói điều đó
với người Ấn Độ, Ta không biết Ta nên nói gì với những người sống trong hoàn cảnh khủng khiếp như vậy,
hoàn toàn khủng khiếp. Ý Ta là, các con hãy nghĩ về điều đó, nó tồi tệ như thế nào, và bao nhiêu vấn đề
nó gây ra cho chúng ta; bao nhiêu người bị hủy hoại, bao nhiêu trẻ em bị hủy hoại, cách chúng ta trở nên điên loạn.
Vì vậy điều đầu tiên là chúng ta nên hiểu rằng Ganesha ban cho chúng ta các maryada, những giới hạn, nó
là bẩm sinh bên trong chúng ta. Nó không bị áp đặt lên chúng ta, nó là bẩm sinh. Một bé gái nếu các con thấy,
cô bé ấy e thẹn, cô bé biết cách tự bảo vệ mình. Ngay cả các bé trai, chúng cũng e thẹn và cố gắng
tự bảo vệ mình, nhưng chúng ta lại cố gắng coi thường sự ngây thơ bẩm sinh đó, bởi vì bản ngã đang ở đó. “Có gì
sai đâu?” Các con nói với họ bất cứ điều gì, “Có gì sai đâu?” Và các con không biết điều đó tàn phá
như thế nào. Ở London, Ta biết rất nhiều bậc cha mẹ nói với Ta rằng con cái họ đã
sống bụi, chúng đã có con rồi. Ở độ tuổi rất trẻ, khoảng mười lăm, mười sáu
chúng đã có con. Và điều này lan tràn rộng rãi, và họ bàn tán về nó một cách trơ trẽn. Ý Ta là, trên
báo chí nếu các con đọc, ý Ta là các con không thể tưởng tượng nổi tại sao người ta lại viết tất cả những điều này một cách chi tiết
như vậy trên báo. Không cần thiết phải viết từng li từng tí trên báo như vậy.
Nhưng về cơ bản chúng ta là những người tốt. Thượng đế đã tạo ra chúng ta là những con người tốt. Chúng ta là những con người
đẹp đẽ, nhưng bản ngã này và cái ý tưởng ngu ngốc kiểu như, “Có gì sai đâu?” khi làm
bất cứ điều gì, đều xuất phát từ bản ngã; con người đã trở nên điên cuồng, và khi các con trở nên điên cuồng, các con bị
những vong này xâm nhập, và rồi một khi các con bị những vong này xâm nhập, các con bắt đầu cư xử
theo cái cách mà không ai có thể giải thích được. “Tại sao họ lại cư xử như vậy?” Ta thật không hiểu nổi.
Có một cậu trai đến với mái tóc không được chải chuốt gọn gàng và trông rất buồn cười với
tất cả những lọn tóc tết rối này, như cách chúng ta gọi. Nên Ta đã hỏi cậu ấy, “Tại sao con lại ăn mặc như thế này? Con
trông giống như người nguyên thủy vậy.”
Cậu ấy nói, “Con muốn trở thành người nguyên thủy.”
Ta nói, “Con không thể. Bộ não của con là hiện đại. Chỉ bằng cách làm kiểu tóc như vậy, con sẽ
trở thành người nguyên thủy sao? Con không thể trở thành người nguyên thủy được.”
Nhưng hãy tưởng tượng xem, tất cả những thứ bề ngoài mà họ làm. Để làm gì? Để có một bản sắc. Giờ đây
cái ý tưởng về bản sắc này cũng là một dấu hiệu cho thấy các con không có maryadas của mình. Các con có thể làm
bất cứ điều gì. Các con có thể trở thành một dân punk và làm đủ mọi thứ. Ý Ta là, không có maryadas nào cả.
Và điều đó có nghĩa là các con đang chối bỏ Ganesha hoàn toàn. Ganesha đã tạo ra những maryadas đó một cách bẩm sinh
bên trong chúng ta. Ngay cả một cô gái điếm ở Ấn Độ, nếu cô ấy phải làm nghề đó vì
cô ấy bị ép buộc, có thể cô ấy bị đưa đến từ đâu đó hoặc có thể vì
những vấn đề lớn của mình mà cô ấy đã trở thành gái điếm; cô ấy sẽ đảm bảo rằng con mình được cứu. Cô ấy
biết rằng điều đó là sai. Nhưng ở đây thì tệ đến mức chúng ta cũng không biết rằng điều đó là sai.
Các con có thể tưởng tượng được không, đây là giới hạn của mọi sự, rằng các con thấy mình đang bị chết đuối trong
nước và các con biết rằng mình sẽ bị giết. Vậy mà các con vẫn thích thú, “Rất tốt,
mình sắp bị giết rồi.” Đây là tình trạng của sự thông thái. Điều này thực sự gây sốc.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải hiểu maryadas của chúng ta là gì, chúng ta phải sống trong
maryadas của mình như thế nào, và Ta chắc chắn rằng nếu các con thực sự chăm sóc cho Shri Ganesha của mình. Để làm được điều đó, tốt nhất là
hãy thiền định. Hãy ngồi trên bãi cỏ đẹp. Ngồi trên đó. Đặt tay trái của các con hướng về
ngọn đèn, và tay phải đặt trên Mẹ Đất, và đọc Atharva Sheersha. Nếu các con có thể nhớ
thuộc lòng nó, đó là một điều rất tốt. Nếu không, các con có thể giữ cuốn sách và đọc nó, hoặc đọc
mantra của Ganesha để bắt đầu. Nó sẽ giúp ích cho các con rất nhiều. Nó sẽ giúp
các con, đôi mắt của các con, nó sẽ giúp toàn bộ con người các con, sẽ rất tốt. Và cả
với loại Mooladhara điên rồ này, một người phụ nữ có thể trở nên cực kỳ hung hăng với chồng mình.
Ý Ta là, cô ấy có thể là một người phụ nữ rất tàn nhẫn, và đó là những gì đang xảy ra ở Mỹ bây giờ.
Nhưng Ta không thể hiểu làm thế nào phụ nữ có thể tàn nhẫn như vậy. Ý Ta là, Ta chưa bao giờ nghĩ
phụ nữ có thể tàn nhẫn, thực sự. Ý Ta là họ có thể ranh mãnh, họ có thể đại loại như, làm
một số chuyện tung tin đồn nhảm hoặc một số chuyện ngu ngốc đại loại thế. Nhưng việc một người phụ nữ
là một người phụ nữ tàn nhẫn… khi Ta lần đầu đọc lịch sử nước Anh, Ta đã ngạc nhiên rằng có
một số nữ hoàng rất tàn nhẫn, và cũng có bảy nữ hoàng đã bị
giết. Ở Ấn Độ, nếu một vị vua giết dù chỉ một hoàng hậu, ông ta sẽ bị đuổi hoàn toàn khỏi
cả đất nước.
Vì vậy, đó không phải là một điều gì đó rất đơn giản. Nó rất nghiêm trọng. Đối với các hành giả Sahaja thì rất,
rất nghiêm trọng. Họ phải khôi phục lại sự ngây thơ của mình. Họ phải khôi phục lại các maryada của mình. Họ phải
tự giới hạn bản thân. Điều đó rất quan trọng. Nếu không, Ta sẽ nói rằng, nếu các con có một ít
lúa mì rải rác khắp nơi, làm sao các con có thể đạt tới độ cao? Các con phải cho chúng vào một số
cái bao, một số maryada. Chỉ nhờ các maryada các con mới có thể thăng hoa. Tất nhiên Kundalini sẽ giúp đỡ.
Tất nhiên Ganesha cũng sẽ giúp đỡ. Nhưng chúng ta cũng nên cố gắng quan sát chính mình. Cần phải
có sự tự xem xét nội tâm, “Liệu chúng ta có còn ở cùng một hạng người đó không?” Ta đã nói với nhiều người rằng
tốt hơn là các con nên đi bộ với đôi mắt hướng về phía thảm cỏ, chỉ ở khoảng cách ba feet, bởi vì
ở khoảng cách ba feet các con chỉ có thể nhìn thấy trẻ em, hoa và mặt đất, không cao hơn thế. Không có gì
thực sự đẹp đẽ ở ngoài phạm vi đó, Ta nghĩ vậy. Hoặc ngước lên cao hơn nhiều, để các con chỉ nhìn thấy phía trên
đầu người ta, không nhìn cái gì ở giữa cả. Và toàn bộ phong cách, lối sống của chúng ta thật kỳ quặc; Ý
Ta là, Ta chỉ không biết giải thích nó như thế nào, nhưng nó được chấp nhận.
Hôm qua có một người Ấn Độ, và anh ta đến và nói với Ta rất nghiêm túc, “Con đã phạm
một tội lỗi, nên con phải nói với Mẹ.”
Ta nói, “Gì cơ?” “Trong gia đình con không ai uống bia, nhưng thỉnh thoảng con lại uống bia.”
Sau đó, Ta không biết nhìn vào đâu và nói gì. Anh ta nói rất nghiêm túc, “Mẹ
là Mẹ, nên con phải thú nhận với Mẹ, nhưng từ giờ con sẽ không bao giờ đụng đến bia nữa.” Hãy tưởng tượng xem. Rất
nghiêm túc anh ta đã nói chuyện, và một người khác đến, anh ta đã nói với Ta.
Ta nói, “Bây giờ những người Ấn Độ các con không muốn đến với điều này. Chuyện gì vậy? Tất cả các con đều đang
kiếm tiền à?”
Anh ta nói, “Chúng con đã kiếm được rất nhiều tiền ở đây và chúng con không muốn tiền nữa.”
Nhưng Ta nói, “Vậy tại sao các con không đến? Các con nên đến và nhận lấy, đến với Sahaja Yoga.
Tại sao không?”
Anh ta nói, “Mẹ thấy đấy, Mẹ, chủ yếu rắc rối là…” Với sự do dự rất lớn, anh ta nói
rằng, “Mẹ thấy đấy, hầu hết điều này không được quảng cáo trên các báo Ấn Độ, và người Ấn Độ chúng con nghĩ rằng
chúng con thuộc một giống loài khác, Mẹ thấy đấy, làm sao chúng con có thể hòa nhập với những
người này bởi vì, Mẹ thấy đấy, tư tưởng của họ quá khác biệt, của chúng con quá khác biệt, và làm sao
chúng con có thể hòa nhập với họ? Rất khó khăn. Nhưng lần này con cũng thấy một số người Ấn Độ
và một số nhạc sĩ Ấn Độ đang hát, nên dường như chúng con có thể hòa nhập với họ.”
“Đúng vậy,” Ta nói, “Họ có thể hòa nhập với các con và các con có thể hòa nhập với họ. Rất dễ dàng. Họ
cũng cùng phong cách với các con thôi.”
Anh ta nói, “Chúng con thực sự bị cuốn hút bởi sự tử tế của họ, Mẹ thấy đấy, và họ thực sự như vậy.”
Bởi vì họ không coi những điều này là xấu hay gì cả. Ấn Độ là như vậy, các con
thấy đấy. Họ nghĩ các con thuộc một cái chai khác và họ thuộc một cái chai khác. Vì vậy các con
là như thế và họ là như thế. Họ không thể giống các con và các con không thể giống
họ, nên họ nghĩ rằng các con thuộc về một cái chai khác, các con thấy đấy, một nhóm người
khác. Nhưng họ không nghĩ rằng các con xấu hay tốt, họ không phán xét.
Nhưng sự thật là như vậy, chúng ta phải hiểu rằng chúng ta đã đi quá xa với sự điên rồ này,
làm hỏng Shri Ganesha của chúng ta.
Ngoài ra, người Úc phải dẫn đầu thật mạnh mẽ trong lĩnh vực của Shri Ganesha bởi vì các con đang ngồi
trên mảnh đất của Shri Ganesha. Các con phải thể hiện cho tất cả các hành giả Sahaja thấy. Nhưng, như các con biết đấy,
chúng ta đã có những trải nghiệm kinh khủng cho đến nay, và cách mọi người áp chế và làm đủ
mọi thứ vô nghĩa, về mặt tiền bạc và cả về mặt đạo đức nữa. Vì vậy đôi khi điều đó
làm đảo lộn toàn bộ sự cân bằng của Sahaja Yoga bởi vì tất cả đều phụ thuộc vào Shri Ganesha; điều đó
có nghĩa là phụ thuộc vào người Úc. Và người Úc có tất cả khả năng để đạt tới một
tầm cao tuyệt vời trong nguyên lý Ganesha, bởi vì họ có Mẹ Đất đang ngự trị ở đây. Họ còn muốn gì
nữa? Các con không cần phải học theo những thứ ngu ngốc kiểu Mỹ. Ý Ta là, nếu các con nhìn thấy
lễ hội Halloween của họ, Ta bảo các con, các con sẽ không ăn nổi cơm trong tám ngày. Và nếu các con chỉ đi
đến Rio, thậm chí các con không tham dự lễ hội carnival của họ, mà chỉ cần nhìn thấy hình ảnh thôi, các con sẽ không
ăn nổi cơm trong một tháng, chúng kinh khủng đến thế.
Vậy chúng ta sẽ đi theo họ, hay chúng ta sẽ bắt đầu những con người đặc biệt của Shri Ganesha
tại Úc của riêng mình? Hoặc, điều này Ta phải cảnh báo các con, và mọi người ở khắp nơi đang dõi theo, tất cả
các hành giả Sahaja đều ở đó; các con biết rằng chúng ta có các hành giả Sahaja trên khắp thế giới. Họ đang
dõi theo mọi người, và các con phải nỗ lực tối đa để thể hiện nguyên lý Ganesha của mình,
điều lẽ ra rất dễ dàng đối với các con. Và như Ta đã nói với các con, rằng Úc từng là một phần
không thể tách rời của Ấn Độ ngày xưa. Nó đã trôi xuống đây. Vì vậy, ít nhất là trong phim ảnh của các con
và tất cả những thứ đó, các con có thể nói chúng có tính dharmic, chúng có tính dharmic. Chúng không quá tệ như
phim Mỹ, nhưng ý tưởng sao chép người Pháp hay người Mỹ vẫn cho thấy
rằng chúng ta đã đánh mất nhân cách của mình. Nhưng Shri Ganesha ban cho các con một nhân cách. Ngài ban cho
nhân cách của các con, bởi vì Ngài ban cho các con những khuôn phép. Các con thấy đấy, chỉ nhờ những khuôn phép, các con mới có được
nhân cách của mình. Một người được biết đến qua những khuôn phép của người đó. Và đó là điều phải hình thành bên trong
chúng ta, chính là những khuôn phép của chúng ta.
Vì vậy buổi lễ Puja hôm nay là về Shri Ganesha. Như các con đương nhiên đã biết, Ngài có bốn cánh hoa
và các con biết Ngài ngự ở đâu và Ngài làm gì và tất cả những điều đó, và cách Ngài trông nom
sự trinh bạch của Mẹ Ngài và tất cả những điều đó. Nhưng điều chính yếu là làm thế nào chúng ta phát triển Shri
Ganesha bên trong chúng ta, làm thế nào để mọi người thấy chúng ta như là những hiện thân của sự ngây thơ trên Trái đất này. Ta
biết điều đó rất khó, nhưng hãy tưởng tượng Shri Ganesha đang ngồi nơi cửa địa ngục, nơi bài tiết,
bởi vì Ngài giống như một đóa hoa sen, vượt lên trên mọi thứ khác, và Ngài làm cho mọi thứ trở nên thơm ngát.
Theo cùng một cách đó, Ta mong tất cả các con, những hành giả Sahaja của Úc, có được
nhân cách tuyệt đẹp đó của Shri Ganesha, và các con tỏa ra hương thơm của sự ngây thơ đó giữa tất cả
các hành giả Sahaja, và sau đó giữa
toàn
thế giới.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.